Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/power-and-electronics/driver-station-guide.po
Languages: zh_cn

source: Driver Station Guide
zh_cn: 操作站指南

source: The Driver Station (DS) is the way drivers interact with the robot. Through it, you configure settings, configure hardware, start and stop OpModes, use gamepads, and receive telemetry data from the robot. There are two main different choices for a Driver Station: the REV Robotics Driver Hub and an Android phone.
zh_cn: 操作站（DS）是操作手与机器人互动的途径。通过它，您可以配置设置、配置硬件、启动和停止运行模式、使用游戏手柄以及接收机器人的遥测数据。操作站主要有两种不同的选择：REV Robotics Driver Hub 和安卓手机。

source: The REV Robotics Driver Hub is effectively an Android phone with built in USB ports. It is purpose built for FTC\ |reg|, and has several advantages over traditional Android phones.
zh_cn: REV Robotics Driver Hub 实际上是一款内置 USB 端口的安卓手机。它专为 FTC\ |reg| 而设计，与传统的安卓手机相比具有多项优势。

source: Advantages
zh_cn: 优势

source: Full sized USB ports do not require flimsy On The Go (micro-USB connector to USB-A port) cables
zh_cn: 全尺寸 USB 端口，故不需要脆弱的 On The Go（micro-USB 接口连接 USB-A 端口）电缆

source: Charges from USB-C including fast charging Power Delivery modes
zh_cn: 使用 USB-C 充电，包括快速充电 Power Delivery 模式

source: Larger screen than many Android phones
zh_cn: 屏幕比许多安卓手机都大

source: Case is more robust then a standard Android phone
zh_cn: 外壳比普通安卓手机更坚固

source: Disadvantages
zh_cn: 缺点

source: Price: A Driver Hub costs $250.00, whereas legal Android phones can be purchased secondhand for less
zh_cn: 价格: 一个 Driver Hub 需要 250.00 美元，而合法的安卓手机只需更低的价格就能买到二手货。

source: Power Issues: Teams have reported random losses of power coming from an improperly sized battery.
zh_cn: 电源问题：有团队报告称，若电池尺寸不合适，会导致随机断电。

source: Battery Issues: Teams have reported high battery drain in sleep mode, leading to hubs dying faster then expected
zh_cn: 电池问题：有团队报告称，睡眠模式下电池电量消耗很大，导致hub比预期死机得更快

source: Wifi Issues: The wifi driver will occasionally crash when the device goes to sleep, requiring a device restart
zh_cn: Wifi 问题：设备睡眠模式时，WIFI 驱动程序偶尔会崩溃，需要重启设备

source: If you purchase a Driver Hub and experience issues, refer to the `REV Driver Hub troubleshooting page <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/driver-hub-troubleshooting>`_. The unexpected power off fix may be done preemptively to prevent a shutdown during a match.
zh_cn: 如果您购买了Driver Hub并遇到问题，请参阅 "REV Driver Hub排除 "页面 <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/driver-hub-troubleshooting>`_。意外的断电修复可能是为防止在比赛期间关机而做的准备。

source: Android Phones
zh_cn: 安卓手机

source: As of 2023-2024, Android phones are still legal for competition use.
zh_cn: 截至 2023-2024 年，安卓手机仍可合法用于比赛。

source: Android phones can be very cheap when purchased secondhand
zh_cn: 购买二手安卓手机非常便宜

source: Android phones generally are reliable out of the box
zh_cn: 安卓手机一般开箱即可靠

source: The lack of a full size USB A port means that flimsy On The Go cables must be used
zh_cn: 没有全尺寸 USB A 端口意味着必须使用易损的OTG电线

source: The phones themselves should be protected with a case to prevent damage
zh_cn: 手机本身应该有保护壳，以防损坏

source: A 5 GHz phone is preferred over the standard 2.4 GHz phone to reduce ping issues. Have you ever noticed that your team's robot seems to lag at competitions only? This is because most school WiFi bands run on 2.4 GHz, which means that 2.4 GHz channels will be more crowded on competition day. This can lead to noticeably higher ping/lag which adversely affects driver and robot performance.
zh_cn: 最好使用支持 5GHz 频段传输数据的手机，而不是标准的2.4 GHz频段传输数据手机，以减少延迟过高的问题。您是否曾注意到，您团队的机器人似乎只在比赛时才会出现延迟现象？这是因为大多数学校的 WiFi 频段都是2.4GHz，这意味着比赛当天2.4GHz 频道会比较拥挤。这会导致明显的丢包或延迟现象，从而对操作员和机器人的性能产生不利影响。

source: USB and :term:`OTG <Micro USB On The Go (OTG) Cable>` connections can be a possible source of disconnects during a match. This is generally caused by poor quality cables/adapters between the driver station and the gamepads. **It generally is worth it to purchase higher quality cables and adapters as opposed to the cheapest options.**
zh_cn: USB 和 :term:`OTG <Micro USB On The Go (OTG) Cable>` 连接可能是比赛中断开连接的原因之一。这通常是由驱动站和游戏手柄之间的劣质电线/排插(转接器)造成的。**一般来说，队伍应该购买质量较高的电线和排插(转接器)，而不是最便宜的选择。

source: `Recommended USB to OTG Cable <https://www.amazon.com/gp/product/B00YOX4JU6?pf_rd_r=PY8B4WPEQRQ80XYJCMSH&pf_rd_p=edaba0ee-c2fe-4124-9f5d-b31d6b1bfbee/>`_
zh_cn: 推荐的 USB 转 OTG 电线： <https://www.amazon.com/gp/product/B00YOX4JU6?pf_rd_r=PY8B4WPEQRQ80XYJCMSH&pf_rd_p=edaba0ee-c2fe-4124-9f5d-b31d6b1bfbee/>`_

source: Term
zh_cn: 术语

source: Micro USB On The Go (OTG) Cable
zh_cn: micro-USB On The Go (OTG) 连接线

source: The Micro USB OTG cable connects the :term:`Driver Station` phone with the Logitech controller that the driver uses in order to control the robot.
zh_cn: Micro USB OTG电线会将队伍的Driver Station或手机与驾驶员用于控制机器人的Logitech控制器所连接。

source: It is recommended that teams purchase a couple spares due to faulty OTG cable connections and their low price.
zh_cn: 由于 OTG 电线较易出现连接故障及其低廉的价格，建议团队购买几条备用电线。

source: A USB OTG Cable
zh_cn: 一条 USB OTG 电线

source: Controllers
zh_cn: 控制器

source: **LEGAL CONTROLLERS:** As of the 2021-2022 season, the following controllers are `legal for competition: <https://www.firstinspires.org/sites/default/files/uploads/resource_library/ftc/legal-illegal-parts-list.pdf>`_
zh_cn: **合规控制器：** 自 2021-2022 赛季起，以下控制器为 "合规的比赛控制器"： <https://www.firstinspires.org/sites/default/files/uploads/resource_library/ftc/legal-illegal-parts-list.pdf>`_

source: Xbox 360 Controller for Windows
zh_cn: 适用于 Windows 的 Xbox 360 手柄

source: Logitech F310 Controller
zh_cn: Logitech的 F310 手柄

source: ETPark Wired Controller for PS4
zh_cn: 用于 PS4 的 ETPark 有线手柄

source: Sony DualShock 4 Wireless Controller for PS4 (Must be connected wired over USB)
zh_cn: 用于 PS4 的索尼 DualShock 4 无线手柄（必须通过 USB 有线连接）

source: In the past, the Xbox 360 controller was preferred by many top teams over the Logitech F310. This is mostly as the Xbox controller has less of a dead spot. A dead spot is basically the area where the joystick can move but not communicate that the stick has shifted slightly. This means that when the joystick is moved to a position where the controller can detect it, the robot will sometimes have a tendency to lurch forward. Dead spots make it difficult for the driver to execute fine-tuned and precise movements. **This is likely a non-issue for the large majority of teams. Also, keep in mind that there are very specific models of the Xbox controller that are legal, so they can be hard to find new.**
zh_cn: 过去，与Logitech F310 相比，Xbox 360 控制器是许多顶级团队的首选。这主要是因为 Xbox 手柄的盲点较少。盲点基本上是指摇杆可以微操，但手柄却无法传达遥杆微操的区域给机器人。这意味着，当摇杆移动到手柄可以检测到的位置时，机器人有时会有向前冲的趋势。盲点使驾驶员难以执行微调和精确的动作(编者注：事实上就是你的微操机器人无法行使)。**对于大多数团队来说，这可能不是问题。此外，请记住，Xbox 控制器只有特定型号是合规的，因此很难找到新的型号。

source: Starting with the 2020-2021 season, the ETPark and Sony PS4 Controllers are legal and provide numerous advantages over Xbox 360 Controllers. Some of these advantages include, better trigger and bumper control, a more usable dpad, and trackpad support as of the 2021-2022 season. Use of the PS4 controller is slightly different because the locations of the Left Stick and DPAD are swapped and `some button names are different. <https://github.com/OpenFTC/OpenRC-Turbo/blob/2d1e527d3d53c3ac7da701a73d342b85cf407835/RobotCore/src/main/java/com/qualcomm/robotcore/hardware/Gamepad.java#L884>`_ **Pro Tip: Make sure your drivers have experience with the controller they plan to use for competition.**
zh_cn: 从 2020-2021 赛季开始，ETPark 和索尼 PS4 手柄是合规的，与 Xbox 360 控制器相比具有众多优势。其中一些优势包括：更好的扳机和保险杠控制、更实用的触控板以及从 2021-2022 赛季开始的触控板支持。PS4 手柄的使用略有不同，因为左摇杆和 Dpad 的位置互换了，而且 "一些按钮的名称也不同"。 <https://github.com/OpenFTC/OpenRC-Turbo/blob/2d1e527d3d53c3ac7da701a73d342b85cf407835/RobotCore/src/main/java/com/qualcomm/robotcore/hardware/Gamepad.java#L884>`_ **专业提示：确保您的操纵手对他们计划在比赛中使用的操纵端有使用经验。

source: Generally it is the opinion that the PS4 controllers are better than the other options. Among the options for PS4 controllers, the choice is really up to you. The Sony controller has slightly better buttons, but the ETPark controller is half the cost and a more solid connecting wire. **Keep in mind that the drivers can use different controllers, so pick the one most comfortable to you.**
zh_cn: 一般认为，PS4 手柄比其他选择更好。在 PS4 控制器的各种选择中，真正的选择取决于您。索尼手柄的按键略胜一筹，但 ETPark 手柄的成本仅为索尼手柄的一半，而且连接线时更牢固。**请记住，操作手可以使用不同的手柄，因此请选择最适合您的手柄。

source: A phone holder and :term:`OTG <Micro USB On The Go (OTG) Cable>` strain relief connector can be useful as it may help to prevent connections from loosening. Especially if teams are running dual controller configuration, ensuring that the USB hub is secure won't hurt.
zh_cn: 手机支架和:term:`OTG <Micro USB On The Go (OTG) Cable>`电缆密封套可以有助于防止连接松动。特别是在团队运行双手柄配置时，确保 USB Hub的稳定不会有任何问题。
